T'as une fille blanche s'il te plaît ? Ben non. Pourquoi ? Parce qu'ils préfèrent les doubles faces, parce que moi je suis plus beau, Oh là là, mais c'est du gâchis, ça y est, alors que tu as plein de brouillons chez toi, là tu pourrais l'utiliser, c'est lamentable. Allez vas y alors alors alors. Attends nous nous. Enfin donc vous pouvez dîner qu'un certain borunier une métallurgie de vos de vos malheurs. Mais vous en savez pas ce que vous Découvrez les jours suivants, c'est que le combat de contre les mecs a laissé plus de séquelles que vous ne l'imaginez. Visiblement le poison du fiel. Vous rentre dans l'esprit, dans nos vos profonds retranchements et ça vous travaille. Et vous vous retournez entre guillemets tous une vie paisible après quelques jours de de traitement administratif pour retrouver un document, vos papiers, votre truc, mais vous Retrouvez. Vous arrivez au cliché en disant jusqu'à mon livret machin, alors rien que drogue, d'accord machin, il vérifie dans toutes les bases, dans tous les trucs, vous allez pas rechercher et cetera. Bah oui bien sûr, machin et. On redevient nous même voilà 3 semaines. Un mois, vous arrivez enfin votre document, mais ça y est, vous êtes redevenu. Retourner presque à votre travail pour quand même donner un peu des apparences. Et tout le monde va bien. Mais votre sommeil devient très agité. Vous rêvez de votre quotidien de façon très crédible, comme si vous le viviez réellement ? Mais soudain des craquelures fissurent l'objet Dieu au-dessus de vos tetes dans votre œil, des raies d'une lumière intense filtrent par les interstices si vifs qui sont à la limite du soutenable. Cette vision est accompagnée par des les voies d'un proche à vous, chacun d'entre vous a un proche différent décédé. Qui vous amène ? Jusqu'à ce que vous vous réveilliez en sueur dans votre lit. Ou carrément dans une autre pièce de votre logement, comme si vous aviez été frappé de somnambulisme. Ou de téléportation nocturne ? Au fil des jours, l'éblouissement que vous avez dans votre songe. S'intensifie. Et perdurent même sur votre résout après votre réveil, ******. Comme des acouphènes mais visuels, visuels. Donc vous vivez comme ça pendant plusieurs jours avec un animal dans vos domaines parce que c'est un moment fait pour le vent ? Et puis après ? Vous avez des idées, vous avez des des idées qui sont vraiment obsédantes. Et vous êtes parti, chacun d'entre vous, dans une obsession, c'est un truc et quelque chose qui qui qui vous anime. Toi ? Non, tu t'es dit que t'allais, t'avais une machine quantique. Un espèce de détecteur que il fallait, il fallait impérativement que tu comprennes, mais ce détecteur allait permettre de de de trouver une solution. Tu sais pas trop quoi, mais t'as t'as des t'as des mécanismes qui te viennent dans la tête et t'es t'es comme un fou à construire ce truc pas très gros, c'est très précis, c'est et tu tu vois des images et le matin tu te lèves et tu fonces à ton établi et t'es comme un malade à à construire ce ce machin là. Et au bout de plusieurs semaines, voire un mois, t'es obsédé, tu as toujours ces visions, t'as toujours cette obsession de ça, tu ne vis que pour ça, tu t'as t'as arrêté de. Ou tellement t'es t'es complètement là-dedans et et au final tu construis un truc, c'est c'est une genre de boussole. Et tu te balades dans la rue avec et tu te déplaces. Et tu vas aller jusqu'à un emplacement, jusqu'à un endroit. Ça, c'est pas le rêve, hein ? On est d'accord, c'est la règle. Non ? C'est arrivé. C'est le professeur tournesol avec son pendule. Toi là-bas, t'as repris ton boulot et lors d'une arrestation musclée, ton arme s'enraille. Et là depuis ce moment-là je dis c'est pas possible, il faut que je trouve l'arme l'arme ultime. Faut que je trouve un truc qui marche parfaite. Donc tu démontes ton squeezie tu le nettoies, tu tu le brilles dans tous les sens. Tu cherches de la documentation pour l'améliorer, pour l'optimiser. Tu es tellement obsédé par ça que tu vas même aller jusqu'à aller dans les bas fonds des marchés noirs pour aller essayer de trouver des pièces du coup quantique pour essayer de trouver quelque chose et ton ton passage. Tes visions t'emmènent dans des coins hyper reculés du bloc, dans des fonds d'hypogés jusqu'à un lieu très profond. Et je m'arrête là, Ginette, y a pas de temps-là, je vois, t'es revenu dans l'administration, d'accord ? Donc on on s'arrête. Tout s'arrête à un instant précis pour lui, à un endroit, il est à un endroit précis et moi je fais un autre endroit. Enfin, je vais revenir après. Ginette, toi t'as tu as un moment, tu tombes sur une erreur, y a une erreur dans un formulaire, une erreur dans les comptes, ça va ? Alors ça toi ça va vraiment le truc, le pire quoi. Et et tu t'es persuadé que l'erreur en question YAYAYA une suite logique ? Y a une suite de chiffres, y a un truc, c'est pas fait au hasard et qui commence à à enquêter de façon obsessionnelle sur le truc. Tu essaies de trouver l'origine du document, le pourquoi de décoder. De de de c'était un peu comme si tu découvrais une espèce de suite de fibonacci dans les chiffres d'un entrepôt sur des trucs et tu étais, tu commences à tout interpréter et ça t'emmène là aussi à aller chercher l'origine document, de remonter d'un document à un autre, d'aller très très très loin. Et au final tu vas aller chercher au fin juin de l'administration une salle d'archives très reculée par le fond pour aller commencer à éplucher toutes les boîtes, et cetera. Et je m'arrêterai là. Loïc. Toi dans un beau un beau matin tu dis mais c'est je je je ne me souviens pas que tous les lieux que j'ai vu c'est pas c'est pas normal et tu te mets à vouloir cartographier tous les endroits où t'as aidé, tous les endroits où t'as livré une une missile est en train de les relier, t'es en train de les mettre sur une carte, t'es en train de relier chaque point par des traits, c'est en train d'essayer de comprendre et tu t'aperçois au final que toute la carte que tu as reliée en fait tous les traits se rejoignent en un point et tu et et et te manque ce point. Et tu te dis mais je suis persuadé d'avoir les rues d'Intriguation à ce temps-là. Ce truc là ? Et donc un beau matin, tu prends tes affaires et tu fonces la Saint-Laurent et tu vas aller à toute vitesse vers cet endroit que t'avais cartographie sur cette sur ta carte. Tous les endroits que vous avez en fait. Ce sont des lieux, mais vous avez retrouvé en fait une faille, un seuil. Un endroit où finalement il y a une congruence avec l'objet lieu. Partielle, évanescente, un portail, quelque chose qui vous apparaît. Et soudain, vous êtes happé là-dedans, vous pénétrez là-dedans, vous rentrez dans ce dans ce portail. Alors attends que je me plante, Ah. De l'autre côté, c'est d'abord le ciel qui vous accueille. Le ciel, le soleil et un horizon complètement dénué d'artefacts. Du soleil, c'est quoi ? Ouais. Un truc qui te qui t'aveugle complètement. Une langue naturelle pure, où vous errez pendant une brève éternité. Une lande, une lande. Vous sentez pour la première fois ? Au au très fond de vous, la joie de la liberté. Vous contemplez l'azur. Cet astre bouge et vous percevez aussi la lueur des étoiles. Vous goûtez la sensation puissante et apaisante de vous être évadé de votre monde infernal pour trouver refuge dans un autre fait pour vous. Alors vous comprenez que finalement ce paradigme vous foulé du pied n'est rien d'autre que la terre. La terre telle qu'elle existait jadis, la terre originelle. Alors que vous arpentez ce paysage inouï, vous êtes progressivement gagné par des impressions, des murmures, des mirages qui vous guident jusqu'à un endroit vous attend. Tout d'abord, une forme floue humanoïde, et au fur et à mesure que vous vous rapprochez, vous voyez une figure rassurante que vous connaissez-vous Retrouvez le hibou. Attends, on est tous les 4 où on est, chacun dans nos êtres, chacun dans notre, dans votre truc, mais vous voyez la même chose ? Son image est quand même relativement floue, évanescente mais, mais rassurante, apaisante. Malgré tout, au fond de vous, vous sentez que c'est juste une image ? Il s'adresse à vous. Je suis celui que nous nomme le crie. Celui de la Matriarche. Je vais tout vous expliquer. Il vous mène alors dans un voyage initiatique fait de symboles d'artifice et de jalons qui vous font prendre conscience de la vérité. Qui vous fait prendre conscience de la vérité petit à petit ? Doucement, pour éviter de vous rendre fou parce que la somme d'informations que vous prenez. Est incroyable. Et c'est un cheminement qui dure des heures, des jours ou des mois. Vous ne sentez pas ? Ils ont tout à fait tout vous révéler là-dessus. C'est là où ça devient tu. Tu pourras quand même nous envoyer un peu de texte parce que là on on perd. Tu tu lis vite ou alors faut que tu lises plus doucement. Parce que sinon là on est dans le concept, là on est dans le concept de de ce qui se passe. Donc, parmi tous les éléments qui vous expliquent. Alors attendez, parce que là ça devient compliqué pour commencer par un long et qu'il soit cohérent. À l'origine en fait. Donc là y a j'ai, j'ai essayé de vous expliquer. À l'origine, l'univers a été créé par un architecte, on l'immeuble l'architecte. L'architecte qui a créé l'origine, qui a créé le les mondes en fait. A créé l'artefact. Comme un objet permettant de relier les mondes en fait à travers l'univers. Relie l'émomb, relie l'émomb. OK, d'accord, voilà le concept. Un énorme portail. Après quoi, il a voulu de cet univers, créer, créer des habitants on va dire. Et là-dedans, en fait, il a créé. C'est compliqué ? Je sais pas quoi vous prendre en fait. Il a créé en fait. Des êtres ? Qu'on appelle les veneurs. Ces êtres qui sont pas très nombreux. Bon chacun une mission pour pouvoir gérer l'univers. On va dire ça comme ça. Toutefois, c'est bonheur. Se sont retournés contre lui. Dans sa création. Il a créé. Aussi les hommes. Et il avait prévu. De donner ces hommes. En gestion ovale, parce que les hommes, c'était sa création parfaite. Il leur avait donné à ses hommes des pouvoirs. Très important. Et ces pouvoirs, en fait, les hommes les tiraient de l'énergie primordiale. On va dire que par rapport au fiel, c'est contraire. Toutefois. Les veneurs se sont rebellés contre l'archipel ou certains. Dans les tu dis que les hommes ils ont, c'est les hommes, hein ? Qui c'est les hommes ? C'était la création parfaite et ils tiennent leur ils ont-ils avaient des pouvoirs, ils avaient des pouvoirs avec l'énergie primordiale, on leur a donné les pouvoirs de créer, même ils avaient des pouvoirs de création. La seule chose, c'est que les veners se sont rebellés contre l'architecte et ont essayé de prendre le pouvoir et d'essayer de prendre par certains des donneurs ont voulu prendre le pouvoir. On a déjà perdu 2 presque. Du coup ? Ils ont réussi et l'architecte est est venant en réussite. Les reveneurs ont réussi et l'architecte est mort. Pratiquement donc, les. Les veneurs ont tué l'architecte. Les veneurs ont tué l'architecte quasi. Juste avant mourir. L'architecte a voulu protéger sa création, à savoir les hommes. Et pour empêcher que les bonneurs qui cherchent l'énergie primordiale. Aille au contact de l'homme, il a fait en sorte. Qu'il n'y ait plus d'énergie primordiale sur la terre. Et donc alors attends, il est supprime l'énergie privée en allant de terre pour et donc les arbres deviennent des des bêtes on va dire simplement, sans pouvoir, sans rien. Et après il meurt. Depuis lors, parce que tout cela, la mort de l'architecte a créé des dysfonctionnements majeurs dans l'univers, les mondes des bonheurs s'effondrent. Et ils sont à la recherche justement de l'énergie primordiale. Et de cette création ? Ils ont détourné l'artefact. Et cherche par tous les moyens à trouver. La clé en fait. Les recherches, notamment sur la terre, la clé qui leur permettrait d'inverser la destruction des mondes dont ils sont finalement à l'origine. Alors Attendez, cherche la clé. Pour inverser la destruction des données, donc. Donc ils sont comme qui tenaient l'ensemble, ça s'est dérivé, ça a foutu le ****** les mêmes, les mêmes partent en cataclysme, et cetera. Et eux, il faut qu'ils remettent, ils retrouvent l'énergie primordiale pour remettre l'énergie pour énergie. En fait, ils veulent l'architecte maintenant, tout cohérent, ils l'ont fait, tout s'écroule et donc ils veulent retrouver l'énergie primordiale pour. Prendre le rôle de l'architecte en termes de. Sous-gérer enfin dominer les mondes si on c'est compliqué ? C'est compliqué ? Du coup ? Sur la terre. Certains hommes peuvent s'éveiller, peuvent ressentir finalement le pouvoir de l'énergie primordiale. Que vous Retrouvez dans les Faisceaux lumineux qui viennent balayer la terre, qui permet de très très rapidement finalement de faire pousser les plantes, et cetera. Non, mais en même temps, ça va gérer du fiel. Parce que parce que la terre a été traitée et que en fait, il y a quelque chose sur terre qui fait que dès qu'il y a de l'énergie primordiale, on transforme en fiel pour éviter justement que les bonheurs ne viennent en fait. AA condamné la terre à être finalement dans le fiel pour ne pas être dans l'énergie primordiale parce que du coup, il deviendrait une cible pour les valeurs. Donc tant que on arrive pas à avoir un pouvoir suffisant, c'est un peu un serpent qui se prend la ***** pour attaquer les meneurs avec de la puissance. Et de l'autre côté, dès que tu vas avoir de l'énergie primordiale et de l'impattaquer d'abord, là tu disais, certains hommes peuvent s'éveiller, notamment, Eh Ben, notamment vous, non, mais à travers. Parce que nous on n'a pas été soumis à un faisceau. Non, mais il y a un certain nombre d'hommes qui ont intrinsèquement. En fait, les capacités d'éveil, la capacité de sentir l'énergie primordiale et de pouvoir. De pouvoir le. L exploiter donc, c'est plus au sein des meneurs. Tous n'ont pas rejoint cette cabale en fait de contre l'architecte et notamment celle qu'on appelle la matriarche. Et dont le cri et le représentant. Certains bonheurs, enfin la maquillage c'est c'est un veneur gentil. Ah oui c'est ça d'accord ? OK matriarie là c'est le c'est le hibou qui est en face de nous, qui et le cri c'est le cri prend la forme du hibou et c'est pour ça, nous on a des pouvoirs dont on ignore tout et qui ont fait que moi je me suis téléporté que. Je sais pas si on a des pouvoirs ou si c'est la matriarche ou le cri qui nous ont qui qui sont intervenus pour nous protéger les les appels. Les appels qui ont été faits sont été faits et effectivement par la matriarche. Par le cri pour la Matriarche. On va dire ça comme ça. Le Christ est un bonheur, le Christ c'est un. C'est un chiffre d'un d'accord. Et lui, son rôle, effectivement, c'est de repérer. Les les humains qui ont pas de et de les ailier on est dans Matrix, c'est à dire que tu peux pas prendre la personne et dire tiens allez c'est pas le bon monde, il finit fou, il est terminé, il finit en asile. Il y a un certain nombre d éveillé. Il faut finaliser l'asile parce que ça a pété un boulon. Il y a un peu ce qui nous arrive là parce que il nous l'a fait progressivement jusqu'à ce qu'il le fasse plus progressivement. Ça s'est passé là. Il peut s'étaler de combien, un an ? D'accord, mais on se prend quand même un peu toutes les informations parce que là j'ai bien résumé. Pendant un an, petit à petit, il esquive par des gens, par des schémas, par des machins. Ça se passe pendant un an ? Non ? Mais on fera, on prend. Et et à l'aéroport, beaucoup à nous raconter parce que là on est des. Donc une fois, une fois que vous avez-vous avez pris conscience de cette vérité, de ces de ces mécanismes qui sont en cours. Il va, il vous raccompagne jusqu'à la porte. La force dont vous venez, je vous dis, c'est un aller sans retour car vous n'êtes plus autorisé à revoir la matrice. Avant que les bonheurs ne soient vaincus. Alors attends, c'est un aller. Sans retour, car vous n'êtes plus autorisé à revoir la matrice avant que les veneurs ne soient vaincus. Enfin c'est un retour sans, sans, sans, sans pouvoir revenir en retour. Mais bon, c'est le tour définitif. C'est quoi la matrice ? C'est la terre, c'est pas la terre la matrice. Avant que les veneurs soient battus. Enfin en gros si on veut revenir faut buter les veneurs avant que les veneurs soient vaincus. Ainsi en va-t-il de la défense du paradis. Aller et trouver le Hibou Hibou libre. Le cœur lourd est la détermination affermie, vous jetez un dernier regard vers les cieux. Puis réintégrer votre monde comme on entre en guerre. À votre grande surprise, et quelle que soit la durée de votre séjour, seules quelques secondes se sont écoulées sur terre. Donc nous, on a l'impression, vous pouvez reprendre le fil de votre existence normale comme si de rien n'était. Et on n'a pas, on n'est pas, on n'est plus obsessionnel. On est donc comme tous les rêves, le souvenir de la matrice s'estompe vite. Il n'en reste finalement que des bribes, une douce sensation et quelques fulgurances. Qu'il s'agisse d'un mécanisme de l'esprit cherchant à s'épargner le souvenir d'une insoutenable beauté ou d'un sortilège visant à dissimuler les secrets du Havre, vous sentez votre mémoire sans buer se dérober à votre conscience comme du sable fin dans les doigts. Les révélations que vous avez reçues resteront telles, gravées dans votre esprit pour le reste de vos jours. Voilà un bout du savoir. Mais donc on garde le souvenir quand même de ce qui se passait. Des révélations, mais pas du monde. C'est ça hein ? Des révélations, mais pas un peu de monde. Et après ? Bah le Doubs vous en dira plus. Mais ça, si tu veux l'histoire, ça. C'est quand ils auront publié la suite. Bah après là. 